(Anterior)
Há algo que preciso de te contar.
O que é?
Teh está apaixonado por Fah.
Estou com muita vontade de passar uma noite tranquila com churrasco.
Claro. Basta dizer a data.
P'Toh...
Porque é que o meu coração está acelerado?
Acho que... estou muito a fim de ti.
O Jimmy gosta de ti.
Mas eu não gosto dele.
Onde está o Fah?
Está fora desde as 4.
Tem algo a ver com contemplar o nascer do sol.
Como sabia?
Encontrei-o enquanto fazia jogging.
Pensei que vocês os dois tivessem acordado juntos.
Não consegui dormir. Penso que é por causa da cama nova.
Então, simplesmente levantei-me para me exercitar.
Ei, há aqui um tribunal.
Queres jogar umas partidas de basquetebol?
Vamos.
Caramba, Jimmy. Que raio?
A minha camisa está arruinada.
O meu erro.
Não conhecia a minha própria força.
O que estava a olhar fixamente?
Nada.
Bobagem.
Está a agir de forma suspeita.
O que me está a esconder?
Vamos lá! Não estou a esconder nada.
Vou tomar um banho.
"Alerta de Amor" (Episódio 3)
Teh, o que aconteceu à tua camisola?
Acabei de tropeçar.
Dá-me aqui.
Lavo antes que a nódoa fixe.
Vão tomar banho os dois.
Saímos quando o Fah voltar.
Eu já fiz as malas.
Sim.
Pode tomar banho primeiro.
Deixe-me ajudá-lo(a).
Está tudo bem. Eu entendi.
Não pode vencer a minha força.
Diga-me apenas... para onde quer que eu vá...
Esfregue bem.
Precisa de ajuda?
O que quer?
Porquê perguntar isso?
Só quero saber.
Bem…
Sou apenas um bom amigo…
Uma pessoa prestável…
E alguém que tem… sentimentos por si.
Há uma regra minha que precisa de saber.
Que regra?
Eu não…
faça “segundos”.
Admito, estiveste ótimo ontem à noite.
mas uma regra…
É uma regra.
Compreendido?
Fah,
Deixe-me arranjar isso para si.
Está tudo bem.
Onde está o P'Toh?
No seu quarto.
Ok.
Como foi?
Como foi o quê?
Tu e a Fah na primeira noite.
Vocês ouviram-nos?
Eu sabia que gostavas dele.
Mas acho que foi demasiado rápido.
Quem te disse... que eu gosto dele?
O Jimmy fez isso.
Ele disse-me isso, então
ajudei-te a ir à festa.
Cheguei mesmo a libertar a minha
agenda só para fazer esta viagem.
Pensei que aproveitaria a
oportunidade para namoriscar um pouco.
Não esperava que se dedicasse tanto.
P'Toh,
Está doente?
Está com febre alta.
Não tenho certeza.
Estou com calafrios.
Está frio dentro de casa e calor lá fora.
Deve tomar os medicamentos antes que a situação se agrave.
Vou arranjar alguns.
Aguarde um instante.
Qual é o seu problema?
Disseste ao P'Toh que eu gosto do Fah?
E daí? Apenas usei o seu nome como fachada.
O quê? Seu desgraçado!
- Como pudeste...
- Eu gosto do Fah.
Tive que fazer o que fosse preciso.
Pelo menos…
Eu fiz esta viagem acontecer.
Mesmo que não tenha chegado a lado nenhum com ele.
Ou também gosta dele?
Algo parecia estranho quando regressei ao resort.
Essa treta de não dormir...
e encontrar o Fah para tirar fotos.
Foi suspeito.
O que me está a esconder?
Bem?
Responda-me!
Não estou a esconder nada.
Justo…
Não me uses como desculpa outra vez, está bem?
Amigo péssimo.
Fah.
O que está a fazer?
Testando uma nova
fórmula de creme para pele sensível.
E o que te traz aqui?
À procura dos meus amigos.
Mas não os consigo encontrar.
Por quanto tempo vai ficar a olhar?
Que bom que está aqui.
Preciso de uma cobaia.
Sem reação. Esta fórmula funciona.
Como é que sabia que tenho pele sensível?
Ficou com uma erupção cutânea inteira só por causa da
picada de mosquito nessa noite. É claro que sabia.
É bastante observador(a).
Caso não me tenha ouvido claramente…
Não repito o prato.
Agora, vá-se embora.
Preciso de me concentrar no meu trabalho.
Ausência.
Eu disse que preciso de me concentrar.
Espera,
Posso sugerir algo sobre o creme?
Prossiga.
Acho que…
A textura e as propriedades são ótimas.
Mas talvez adicionar um pouco de fragrância?
Isso seria melhor.
O cheiro do produto químico é muito forte.
Obrigado pelo feedback. Vou analisar a situação.
Porque é que ele não está a atender?
P'Toh.
Oh, Jimmy.
Como conseguiu entrar?
Porque é que não ligou antes?
Eu escalei o muro.
Liguei-te umas cem vezes,
Mas nunca respondeu.
Tomei um medicamento para as alergias e desmaiei.
O telefone estava no modo silencioso.
P'Toh! Está pegando fogo!
Vamos ao hospital.
Estou bem.
É só uma gripezinha.
Ainda me falta verificar
os pedidos do café.
Está a falar sério?
Está doente e ainda pensa em trabalho?
Jimmy? O que está a fazer?
Levando-o para a sua cama.
Jimmy!
Segure firme.
Estou bem agora.
Continua doente e nem
sequer vai ao hospital.
É muito teimoso(a).
Está a tratar-me como uma criança.
Vou tratá-lo ainda mais como tal.
Jimmy?
O que estás a fazer?
Limpando-te.
Está tudo bem.
Eu consigo fazer sozinho.
É tímido(a)?
Vá lá, somos os dois homens.
Jimmy!
Que raio?
Vou tentar tornar isto menos constrangedor.
Eu tiro a minha camisola
e tu tiras a tua.
Justo e correto.
Faça isso.
Jim, o desgraçado.
Mesmo quando está doente,
Ainda cheira tão bem.
Tu...
P'Toh.
Como está? Está a sentir-se bem agora?
Tomei estes medicamentos e a
sensação foi como a de uma injecção de um tranquilizante.
Não sei o que aconteceu.
O Jim estava à sua procura.
Viu-me com febre alta,
então enxugou-me.
Agora sinto-me muito melhor.
O seu irmão é muito teimoso.
Ele não queria ir ao hospital.
Por isso, tive de lhe dar um banho rápido de esponja.
Obrigado.
E por que razão está aqui?
Esqueceste-te dos sapatos no meu carro.
Acabei de os devolver para si.
P'Toh, o teu irmão está aqui.
Bem... vou-me embora agora.
Obrigado, Jim.
Arranje alguns medicamentos para o P'Toh. Eu vou.
Eu voltarei.
Olá.
Coloquei lá os seus sapatos.
Jimmy.
O quê?
Obrigado por cuidar do meu irmão.
E…
E daí?
Desculpe por ter sido tão ríspida consigo em relação a ele.
O seu maníaco obcecado pelo irmão.
O teu irmão é como o meu irmão.
Eu nunca traio ninguém.
És o meu melhor amigo.
Sim.
Traga medicamentos para P'Toh, ou
ele fará as suas atrocidades novamente.
É melhor ir.
Vou embora.
Ei, conduza com segurança.
Sim!
És demasiado lento para mim, traidor.
Como está a minha comida?
Delicioso.
Não sabia que o meu irmão era profissional.
Bom trabalho, chef do YouTube.
Naturalmente.
Basta pedir o que quiser.
Porquê cansar-se tanto?
E…
Não se esqueça de tomar
os seus medicamentos após a refeição.
P'Toh.
O Jimmy acabou de te limpar?
De onde vem?
Estou apenas preocupado consigo.
Você viu. Não era nada.
Porque é que não confiam em nós?
Não quero que se apaixone pelo Jimmy.
E ver-te magoar-te.
Sou amigo dele há muito tempo.
Sei exatamente do que ele é capaz.
Porquê preocupar-se comigo?
Devia se preocupar consigo mesmo.
E o que é que há de errado comigo?
Percebe que não tem
sido você mesmo desde a viagem?
O que queres dizer?
Não sei.
Mas eu sei que me está a esconder algo.
Certo?
Não! Vou lavar a loiça agora.
Muito suspeito.
Avise-me quando estiver pronto.
"O que estás a fazer?"
(Teh: O que estás a fazer?)
(Teh: O que estás a fazer? (Ler))
(Fah: Sair com os amigos.)
"Diverte-te.
Avise-me se precisar de uma boleia para casa.
(Teh: Divirta-se. Avise-me
se precisar de boleia para casa.)
(Jimmy: O que estás a fazer?)
Novidades?
Estou a pensar convidar a Fah para sair hoje à noite.
Não se preocupe. Ele saiu com os amigos.
Como saberia disso?
Quero dizer…
É sexta-feira.
Toda a gente está a sair com os amigos, certo?
VERDADE.
Vou tentar a minha sorte na mesma. Mandei-
lhe uma mensagem , mas ele ainda não a leu.
Deixe-o em paz.
Está ocupado com os amigos.
Vou para a cama. Estou a sentir-me um pouco sonolento.
Acho que apanhei o resfriado do P'Toh.
Você que começou este jogo, Teh.
Rápida recuperação.
Estou preocupado(a) consigo.
Cuide bem deste bichinho.
Ele comporta-se muito melhor do que eu.
Jimmy.
Adivinha quem?
Qual será o meu prémio se ganhar?
Adivinhar…
Primeiro, dê o seu palpite. Depois, conversamos.
Plaifah.
Ena, que chato. Como sabe?
Lembro-me do seu cheiro.
Formou-se na academia K-9?
Dê-me a sua pata.
Agora está feliz?
Então, o que te traz aqui?
Lembras-te quando foste a minha cobaia…
Quer dizer, a minha vítima…
O porquinho-da-índia tinha razão.
Você é realmente muito engraçado.
De qualquer forma, tirei
nota máxima nesta fórmula.
Então pensei…
Eu oferecer-te-ia uma refeição.
Escolha o local que desejar.
A responsabilidade é minha.
Negócio.
Será que posso mesmo fazer isto?
Sim, pode.
Eu ajudo-te.
Eu deixei-o escolher um restaurante,
mas você escolheu trabalho manual.
Podemos ir a um restaurante a qualquer hora.
Mas ter uma refeição preparada
por si? Esta é uma oportunidade rara.
VERDADE.
É a primeira pessoa
a pôr os pés aqui.
Mesmo?
Normalmente, iria para a casa deles ou para um hotel.
Não gosto que invadam
o meu espaço pessoal.
Eles vão precipitar-se.
Estou verdadeiramente honrado.
Qualquer.
Se não fosse o meu creme,
nunca estarias aqui.
Estou muito grata. Muito obrigada.
Esta é a minha cabeça.
Pare de brincar.
Vai terminar isso?
O seu corte está desleixado. Sabe cozinhar?
Continue a picá-los.
O P'Toh cozinha tudo.
Eu só como o que ele faz.
Se quiser a minha comida,
Você precisa de merecer.
Volte a picar.
Vamos fazer caril, não puré de batata.
Aqui tem o seu café, senhor cliente.
Na chávena do café.
Obrigado.
O café está ótimo como sempre.
E a taça…
Tem um desenho meu nele.
Estava a pensar desenhar os clientes
em cada chávena quando não estiver muito movimentado.
O que acha?
É uma boa ideia.
Pode ser a imagem de marca do seu café.
Mas será que a sua equipa desenha tão bem como você?
Essa é a parte difícil.
É delicioso.
Está a me lisonjear?
Aposto que não é tão bom como o do Toh.
É um tipo diferente de delicioso.
Resposta tranquila.
Na verdade,
Eu queria dizer…
É tão saboroso como o chef.
Assista.
Ver?
Eu sabia que ia ter essa reação.
Talvez eu não desenhe tão bem como tu.
Mas quero que tenham um parceiro.
Isso…
Este foi o meu primeiro beijo…
Não sei bem como…
Está tudo bem.
Eu assumirei a liderança.
O que está na sua mente?
Lembras-te quando me tapou os olhos?
Perguntei o que ganharia se ganhasse.
E disseste-me para adivinhar certo primeiro.
Sim, e convidei-te para jantar.
Aquilo era para o creme. Isto é diferente.
O que está a pedir?
Pode soltar o…
Regra do "sem segundos"?
Eu gosto muito de ti.
Mas sou um homem de palavra.
Depois…
Lamento...
Mas todas as regras…
tem uma exceção.
Como posso dizer que fiz sexo com
o rapaz por quem a minha amiga tem uma paixoneta?
Caramba!
O Jimmy gosta de ti.
Mas eu não gosto dele.
A Fah não gosta do Jimmy de qualquer forma.
Que se dane. Vou pedir desculpa ao Jimmy
depois de conseguir convencer a Fah.
(Próximo episódio) Espero que faça o mesmo
por mim. Ou pelo menos... não me parta o coração.
Se tiver coragem, dê-me um soco!
Seu desgraçado!
Espero também que você…
Mantenha-se longe de Fah.
Se não quer que o seu irmão
se suicide por causa de um coração partido,
É melhor ficar de boca fechada.
Estou a dizer-lhe novamente.
O Jimmy é incapaz de amar alguém.